# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 79 | 🟠 85 | 🟠 86 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 19 | 🔴 31 | 🔴 24 | 🔴 22 | 🔴 29 | 🔴 25 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.005 | 🟢 0.008 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.009 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🟢 1734.84 | 🟠 1800.38 | 🟠 2032.71 | 🟠 1970.73 | 🟠 1958.11 | 🟠 2003.35 |
| FMP | 🟢 2284.53 | 🟢 2306.08 | 🟠 2531.67 | 🟠 2534.42 | 🟠 2437.5 | 🟠 2494.07 |
| LCP | 🔴 4302.64 | 🟠 3034.07 | 🟠 3454.42 | 🟠 3743.86 | 🟠 3563.37 | 🟠 3558.3 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2534.77 | 🟢 2306.08 | 🟢 2531.67 | 🟢 2839.82 | 🟢 2824.82 | 🟢 2494.07 |
| Max Potential Fid | 🟢 118 | 🟢 120 | 🟢 121 | 🟠 144 | 🟠 131 | 🟠 148 |
| Speed Index | 🟢 2447.52 | 🟢 2166.48 | 🟢 2522.09 | 🟢 2622.17 | 🟢 2391.03 | 🟢 2306.92 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 420.87 | 🟢 320.17 | 🟢 386.73 | 🟢 430.38 | 🟢 398.3 | 🟢 417.65 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1246.24 | 🟢 1225.11 | 🟢 1437.59 | 🟢 1349.52 | 🟢 1403.74 | 🟢 1388 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 74 | 87 | 103 | 91 | 93 | 92 |
| Scripts | 28 | 22 | 21 | 27 | 20 | 21 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2236 | 2160 | 2272 | 2427 | 2443 | 1839 |
| Tasks Over 10ms | 23 | 18 | 18 | 20 | 15 | 19 |
| Tasks Over 25ms | 7 | 5 | 7 | 8 | 6 | 6 |
| Tasks Over 50ms | 3 | 2 | 3 | 3 | 4 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 1 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.61 | 5.26 | 5.28 | 5.21 | 5.37 | 5.34 |
| Throuhput | 16623646.35 | 14541049.67 | 16101861.67 | 20831580.52 | 16077363.13 | 18688243.28 |
| Max Rtt | 191.56 | 193.23 | 194.11 | 189.29 | 191.22 | 196.86 |
| Max Server Latency | 33.61 | 25.7 | 260.14 | 205.04 | 214.85 | 32.44 |
| Total Byte Weight | 🟢 2028500 | 🟢 1803539 | 🟠 4043986 | 🟢 2286436 | 🟢 1971898 | 🟢 1974971 |
| Total Task Time | 1246.24 | 1225.11 | 1437.59 | 1349.52 | 1403.74 | 1388 |
| Main Document TransferSize | 21082 | 36293 | 53526 | 45529 | 55961 | 52548 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 305.51 | 🟢 284.37 | 🟢 238.83 | 🟢 323.56 | 🟢 387.99 | 🟢 225.73 |
| Total Blocking Time | 🟢 127.5 | 🟢 70 | 🟢 112 | 🟢 162 | 🟢 112 | 🟢 111 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1436766.45 | 🔴 1352732.88 | 🔴 3411074.33 | 🔴 1540098.59 | 🔴 1435052.5 | 🔴 1327885.32 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2734 | 🔴 1042 | 🔴 1593 | 🔴 3825 | 🔴 1312 | 🔴 2024 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 13 | 20 | 13 | 13 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 27 | 60 | 23 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2028500 | 1803539 | 4043986 | 2286436 | 1971898 | 1974971 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 760350 | 760323 | 2006449 | 760323 | 760305 | 760305 |
| Image Size | 622902 | 599968 | 760322 | 727684 | 596011 | 600647 |
| Media Size | 484220 | 269456 | 598634 | 622015 | 428836 | 430651 |
| Script Size | 115541 | 115540 | 479631 | 115539 | 115538 | 115540 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟢 230158 | 🟠 231197 | 🟠 231207 | 🟠 229180 | 🟠 232347 | 🟠 230704 |
| Unused Js Saving ms | 🟢 0 | 🟠 220 | 🟠 230 | 🟠 240 | 🟠 490 | 🟠 220 |
| Stylesheet Size | 24405 | 36293 | 115536 | 45529 | 55961 | 52548 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 108604 | 🟢 109889 | 🟢 109964 | 🟠 108620 | 🟢 110554 | 🟢 110161 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 80 | 🟢 20 | 🟢 0 | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Document Size | 21082 | 21959 | 53526 | 15346 | 15247 | 15280 |
| Other Size | 0 | 0 | 29888 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1733824 | 1514282 | 1720538 | 1974246 | 1669277 | 1673659 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟢 300137 | 🟢 132605.8 | 🟢 289128.4 | 🟠 462142.8 | 🟢 252045.25 | 🟢 266005.75 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 80 | 🟢 0 | 🟠 470 | 🟢 0 | 🟢 70 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 122936 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 197869 | 🟢 64846 | 🟢 203538 | 🟠 279956 | 🟢 166696 | 🟢 182764 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 20 | 🟢 0 | 🟠 350 | 🟢 40 | 🟢 40 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 154048 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 386797 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 70 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 2880 | 2741 | 8412 | 2728 | 2939 | 2668 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 46342 | 🟢 46275 | 🟢 46220 | 🟢 46288 | 🟢 46226 | 🟢 46226 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 297864 | 🟢 298383 | 🟢 297901 | 🟢 297979 | 🟢 297385 | 🟢 297505 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 9.56 | 🟢 0 |